Czesc Eksperymentalna
Celem zadania jest odwrocenie minimalnej ilosci kart, ktora pozwoli na weryfikacje zalozen opisu sytuacji.
Przykladowy scenariusz:
Jan oznajmil swoim znajomym: "Jak przychodzisz z rodzina na wesele, musisz dac jako prezent wiecej niz 200 zl"
Kazda karta reprezentuje znajomego Jana. Na jednej stronie jest napisane czy idzie z rodzina czy nie, a na drugiej jaki prezent dal. Zdecyduj, ktore karty musisz odwrocic, zeby zweryfikowac, ktorzy znajomi byli fair wobec Jana a ktorzy nie.
Nie odwracaj wiecej kart niz jest to wymagane.